Para desenvolver uma aplicação web completa que inclui login e senha, um chat em tempo real com criptografia, backup das conversas, e uma calculadora avançada para engenharia, vamos seguir os seguintes passos:

Configuração do ambiente.
Criação do banco de dados para usuários e mensagens.
Desenvolvimento das funcionalidades de login e registro.
Implementação do chat em tempo real.
Desenvolvimento da calculadora avançada com funcionalidades específicas para diferentes áreas de engenharia.
Implementação de criptografia para as mensagens.
Implementação de backup das conversas.
Criação de uma interface web para os usuários.


gunicorn -w 4 -b 0.0.0.0:8000 run:app

Atualize o run.py para usar o eventlet em produção:

from app import create_app, socketio
import eventlet

app = create_app()

if __name__ == '__main__':
    eventlet.monkey_patch()
    socketio.run(app, host='0.0.0.0', port=8000, debug=True)
